'yes': 'Ja'
'no': 'Nein'
'Ok': 'OK'
'victory': 'Sieg!'
'music': 'Musik'
'dd3': 'Ton'
'игра': 'Spiel'
'youLose': 'Niederlage'
'Exit': 'Beenden'
'continueInf': 'Weiter?'
'continue2': 'Weiter'
'exitGame': 'Wollen Sie wirklich beenden?'
'Зомби': 'Zombie'
'settings': 'Einstellungen'
'close' : 'Schließen'
'progress_lost': 'Ihr Fortschritt wird verloren gehen'
'tutor' : 'Anleitung'
'colb' : 'Kolben der Reserve'
'tube' : 'Prüfglas der Erzeugung'
'substance_name1' : 'Zombiezellen'
'substance_name2' : 'Zombiegewebe'
'substance_name3' : 'Zombieorgane'
'substance_descr1' : 'Sie haben die nahrhafte Lösung schon absorbiert und versuchen vom Glas des Mikroskops zu kriechen'
'substance_descr2' : 'Ist der Füllung des Hamburgers aus der Kantine in unserem Forschungsinstitut ähnlich'
'substance_descr3' : 'Feucht und pulsierend — sehen so aus, als ob sie dir Schlechtes wünschen'
'zombie1_descr' : 'Die grundlegende Form, die im Bioreaktor aus den Sätzen genetisch abgeänderten Organe gezüchtet ist. Der Organismus kann seine eigene Existenz kaum unterstützen: die Koordination der Bewegungen ist schlecht, die Ganzheit der Gewebe ist verletzt, es gibt keine Ganzheit des Bewusstseins. Die weitere Entwicklung geht nach einer der 4 genetischen Linien.'
'zombie2_descr' : 'Das Individuum mit dem Intellekt auf dem Niveau des Vorschulkindes und mit der unüberwindlichen Neigung zu Spielen und Unterhaltungen. Im Verlauf der Experimente ist es bemerkt, dass diese Wesen besonders Pony mögen. Wenn es kein Pony gibt, versuchen sie, die Menschen zu verwenden. Sie werden traurig, wenn sich ihre Pferdchen zu bewegen aufhören und still liegen.'
'zombie3_descr' : 'Diese Zombies verfügen über den hervorragenden Intellekt und haben die Neigung von ihren Evolutionsvorgängerinnen zu den Spielen und Intrigen erhalten. Sie passen für die Einführung in die politische Sphäre. Geschickt mit den Politikern der Welt manipulierend werden sie die Welt zum vollen Chaos unmerklich führen.'
'zombie4_descr' : 'Viele Zombies dieser Art ahmen erfolgreich den durchschnittlichen Spießbürgern nach. Jedoch haben sie zwei Herzen, vierhöhligen Magen und verstärkte Kiefer. Die geistige Tätigkeit ist auf der superwertvollen Idee (irgendwelche Marke des Bieres, eine politische Partei, Lieblingsmannschaft) gegründet, in deren Namen man sie zu den verzweifeltesten Taten motivieren kann.'
'zombie5_descr' : 'Die verbesserte Version, die mit dem Hilfsverdauungssystem, der doppelten Fettschicht und dem säurehaltigen Speichel ausgestattet ist. "Ein Mensch, dessen Magen unbefriedigt ist", so hat ihn Ihr Kollege aus Moskau genannt (er war in der vollen Begeisterung, wenn Sie ihm ein Exemplar geschenkt haben). Hat die Neigung zum Konsum der Nahrung und macht es virtuos. Einen Teil der Bevölkerung durch diese Zombies ersetzend, kann man die Krise des Konsums provozieren: den Trend zur Erhöhung der Portionen in den Fast-Food Einrichtungen kann man in die Liste unserer Errungenschaften aufnehmen.'
'zombie6_descr' : 'Der Zombie, der über das hypertrophierte Selbstbewußtsein verfügt. Das bringt diese Individuen oft zu den Gedanken, dass sie alles besser als Sie wissen. In diesem Zusammenhang geben sie ständig Rat darüber, wie man sie füttern, das Labor aufräumen und die Experimente führen muß. Jedoch sind wegen der kognitiven Entstellungen ihre Ratschläge nutzlos. Ihre erhöhte Muskelmasse erschwert das Streiten mit den gegebenen Wesen.'
'zombie7_descr' : 'Die Variante, die unter dem Druck (durchgestrichen) mit den wertvollen Empfehlungen von den Langweiligen Zombies geschaffen wurde. Das Ego und die Muskelmasse wurden noch mehr entwickelt. Das Bedürfnis der Anerkennung erschien, infolgedessen streben diese Zombies die Grenzen des Labors zu verlassen und, sich der wissenschaftlichen Tätigkeit zu widmen. Die Ergebnisse ihrer Forschungen sind mittelmässig genug und sogar absurd, aber in der wissenschaftlichen Gesellschaft werden diese Zombies immer mehr einflussreich, weil viele Gelehrte fürchten, ihnen gegenüberzustehen (Nobelpreis in Physik, der in diesem Jahr einem von ihnen für die Forschung, warum das Wasser im Bad gluckert, verliehen wurde, ist ein Beispiel davon).'
'zombie8_descr' : 'Das Wesen mit der amorphen Psyche und dem verstärkten Instinkt der Unterordnung. Denkt mit den Kategorien der Hierarchie. Die volle Suggestibilität zusammen mit der Abwesenheit irgendwelcher psychologischen Beschränkungen macht ihn zum idealen Vollzieher. Die Forschungen dieser Wesen haben gezeigt, dass ihr Gehirn ungewöhnlich flexibel ist und sich schnell anpassen kann (Zuschrift vom Assistenten: "und noch hat er den angenehmen Sahnengeschmack").'
'zombie9_descr' : 'Eine Unterart, die für den ideologischen Krieg bestimmt ist. Der emotionale Intellekt und die provokativen Fertigkeiten sind auf dem genetischen Niveau verstärkt. Die Individuen werden für die Arbeit im Netz leicht ausgebildet: am zweiten Tag der Ausbildung können sie grundlegende Mitteilungen wie "Cyberpunk ist tot" und "Anime war ein Fehler" veröffentlichen. Nach einem Monat manipulieren sie die öffentliche Meinung professionell und säen die Zwietracht überall.'
'zombie1_name' : 'Dünner'
'zombie2_name' : 'Kleine'
'zombie3_name' : 'Enigma'
'zombie4_name' : 'Rigider Körper'
'zombie5_name' : 'Hyperkonsument'
'zombie6_name' : 'Langweiliger'
'zombie7_name' : 'Titan des Verstands'
'zombie8_name' : 'Leerer'
'zombie9_name' : 'Nanotroll'
'shop_hint1' : 'Verbinde mit zwei "Dünnen", um das "Kleine" zu generieren'
'shop_hint2' : 'Verbinde mit zwei "Dünnen", um den "Rigider Körper" zu generieren'
'shop_hint3' : 'Verbinde mit zwei "Dünnen", um den "Langweiligen" zu generieren'
'shop_hint4' : 'Verbinde mit zwei "Dünnen", um den "Leeren" zu generieren'
'shop_hint5' : 'Zerstört ein beliebiges Objekt auf dem Spielfeld'
'shop_hint6' : 'Verdoppelt das gewählte Objekt (seine Kopie kann man während des folgenden Zugs aufstellen)'
'shop_hint7' : 'Verlegt das gewählte Objekt zum Prüfglas der Erzeugung'
'shop_hint8' : 'Verwende es zum Objekt, um den sich entwickeln zu lassen'
'scale_name1' : 'Chaos in der Politik'
'scale_name2' : 'Chaos in der Wirtschaft'
'scale_name3' : 'Chaos in der Wissenschaft'
'scale_name4' : 'Chaos in der Kultur'
'scale_hint1' : 'Zeigt, inwiefern die Weltpolitik unter dem Einfluß deiner Schöpfungen wahnsinnig wird. Jeder "Enigma" vergrössert den Fortschritt der Bewegung zum vollen Chaos auf 0,01% pro Zug'
'scale_hint2' : 'Zeigt, inwiefern nicht ausgeglichen und nicht effektiv die Weltwirtschaft unter dem Einfluß deiner Mündel wird. Jeder "Hyperkonsument" vergrössert den Fortschritt der Bewegung zum vollen Chaos auf 0,01% pro Zug'
'scale_hint3' : 'Zeigt, inwiefern die Weltwissenschaft unter dem Einfluß deiner Mündel ins Stocken gerät. Jeder "Titan des Verstands" vergrössert den Fortschritt der Bewegung zum vollen Chaos auf 0,01% pro Zug'
'scale_hint4' : 'Zeigt die Stufe der Degradation der Weltkultur unter dem Einfluß deiner Mündel. Jeder "Nanotroll" vergrössert den Fortschritt der Bewegung zum vollen Chaos auf 0,01% pro Zug'
'tutor1' : 'Fülle die Skalen des Chaos gleichmäßig aus. Wenn der Unterschied mehr als 30% machen wird, wirst du verlieren'
'Wolf' : 'Zombie-Wolf'
'Wolf_descr' : 'Chaotisch bewegt sich durch die leeren Zellen. Blockiere es, um die Belohnung von der Gesellschaft der Übeljäger zu bekommen'
'Turn' : 'Zug'
'WinText' : 'Du hast alle Menschen vernichtet, jetzt gehört die Welt den Zombies'
'LoseText' : 'Die Menschen haben den Angriff der Zombies abgewehrt'
'Tube_descr' : 'Hier erscheinen konsequent die Objekte, die man auf das Spielfeld verlegen muss'
'Colb_descr' : 'Hier kannst du das Objekt unterbringen, das du  auf dem Spielfeld noch nicht aufstellen willst'
'333' : 'qweqwe'