'yes': 'Sim'
'no': 'Não'
'Ok': 'Ok'
'victory': 'Vitória!'
'music': 'Música'
'dd3': 'Som'
'игра': 'jogo'
'youLose': 'Derrota'
'Exit': 'Saída'
'continueInf': 'Continuar?'
'continue2': 'Continuar'
'exitGame': 'Realmente quer sair?'
'Зомби': 'Zumbi'
'settings': 'Configurações'
'close' : 'Fechar'
'progress_lost': 'Voce estará sem progresso.'
'tutor' : 'Treinamento'
'colb' : 'Frasco de reserva'
'tube' : 'Tubo da geração'
'substance_name1' : 'Células-zumbis'
'substance_name2' : 'Tecido-zumbi'
'substance_name3' : 'Órgãos-zumbis'
'substance_descr1' : 'Elas já absorveram toda a solução nutritiva e agora estão tentando arrastar-se fora da lâmina para microscópio'
'substance_descr2' : 'Suspeitosamente lembra de recheio de hambúrgueres da sala de jantar no seu instituto de pesquisas'
'substance_descr3' : 'Massa molhada e pulsante que tem aparência malvada'
'zombie1_descr' : 'A forma básica, cultivada em um biorreator a partir dos conjuntos de órgãos geneticamente modificados. O organismo dificilmente consegue manter sua própria existência: as habilidades motoras são quebradas, a integridade da pele é prejudicada e a integridade da consciência é totalmente ausente. Pode sofrer uma evolução adicional ao longo de uma das quatro linhas genéticas.'
'zombie2_descr' : 'Um zumbi que tem uma inteligência em nível pré-escolar e um desejo irresistível por jogos e entretenimento. Durante os experimentos, observou-se que essas criaturas são especialmente Amante de pôneis. Quando não há pônei ao alcance, os indivíduos tentam usar as pessoas como cavalos e tendem a ficar muito aborrecidos quando seus "cavalos" deixam seus movimentos convulsivos e param de dar sinais de vida.'
'zombie3_descr' : 'Esses espécimes têm um intelecto excepcional e herdam uma propensão a jogos e intrigas da geração anterior. Assim, eles são ideais para a infiltração política. Essas criaturas astutas certamente irão empurrar o mundo para um estado de caos completo, porque eles podem manipular os políticos de acordo com o plano finamente elaborado (e eles nem mesmo te contam todos os detalhes, argumentando que é 'entre nós meninas').'
'zombie4_descr' : 'Muitos zumbis desse tipo podem imitar com sucesso os plebeus comuns. No entanto a pesquisa médica revela que eles têm dois corações, um estômago de quatro câmaras e mandíbulas fortalecidas. A atividade mental é totalmente obcecada por uma certa idéia supervalorizada (marca de cerveja, partido político ou uma equipe esportiva favorita), que pode ser usada para motivar o espécime a realizar ações verdadeiramente abomináveis.'
'zombie5_descr' : 'Espécies avançadas com sistema digestivo auxiliar, camada dupla de gordura e saliva ácida. "Um cadáver com um estômago insatisfeito", como seu colega de Moscou o chamava (ele ficou completamente satisfeito quando você lhe presenteou um teste como presente). Tem uma grande paixão por consumir alimentos e faz isso com delicadeza magistral. Você pode provocar uma crise de consumo, substituindo parte da população por esses zumbis: a tendência de aumento de porções em estabelecimentos de fast food já pode ser creditada à lista de conquistas.'
'zombie6_descr' : 'Zumbis com autoconsciência hipertrofiada, que muitas vezes os leva a pensar que sabem algo melhor que você. Como resultado, eles constantemente dão conselhos sobre o que alimentá-los, como limpar o laboratório e até mesmo como realizar experimentos. No entanto, devido a distorções cognitivas severas, a maioria dos seus conselhos não contém nenhum grão racional. Outra característica desagradável é um aumento da massa muscular, o que complica a possibilidade de discutir com essas criaturas.'
'zombie7_descr' : 'Subespécies criadas sob pressão - ehm, desculpe, eu quis dizer, levando em conta as recomendações valiosas dos Pedantes. O ego e a massa muscular ficaram ainda mais desenvolvidos. Além disso, surgiu a necessidade de reconhecimento, o que leva esses zumbis a deixar o laboratório e dedicar-se à ciência acadêmica. Os resultados das pesquisas são bastante medíocres e muitas vezes até absurdos, mas ainda assim esses zumbis estão se tornando cada vez mais influentes na comunidade científica global. É principalmente porque muitos cientistas têm medo de se opor a eles abertamente (um bom exemplo é que o recente Prêmio Nobel de Física foi concedido a um dos zumbis por seu estudo de por que a água gorgoleja enquanto flui para a pia do banheiro).'
'zombie8_descr' : 'Uma criatura com uma psique amorfa e um instinto reforçado de submissão. Tem um forte senso de hierarquia. Sugestão completa juntamente com a ausência de quaisquer limitações psicológicas torna este zumbi um executor ideal de várias tarefas. Estudos dessas criaturas mostraram que seus cérebros são extraordinariamente plásticos e capazes de se reestruturar com uma velocidade inacreditável (um texto do assistente: "também tem um delicioso sabor cremoso").'
'zombie9_descr' : 'Uma subespécie desenvolvida para a guerra de informação. A inteligência emocional e a habilidade de provocação são geneticamente aprimoradas. Esses zumbis podem facilmente aprender a usar a Internet: no segundo dia de treinamento eles já são capazes de trollar e postar mensagens básicas como 'o cyberpunk está morto' ou 'anime foi um erro', e apenas um mês depois eles podem manipular livremente a opinião pública e semear discórdia entre os líderes de opinião e seus fãs.'
'zombie1_name' : 'Magro'
'zombie2_name' : 'Inquietude'
'zombie3_name' : 'Enigma'
'zombie4_name' : 'Corpo rígido'
'zombie5_name' : 'Hypercustomer'
'zombie6_name' : 'Pedante'
'zombie7_name' : 'Usina de Ideias'
'zombie8_name' : 'Homem Oco'
'zombie9_name' : 'Nanotroll'
'shop_hint1' : 'Combine com 2 "Magricelas" para evoluirem em "Inquietude"'
'shop_hint2' : 'Combine com 2 "Magricelas" para evoluirem em "Corpo rígido"'
'shop_hint3' : 'Combine com 2 "Magricelas" para evoluirem em "Pedante"'
'shop_hint4' : 'Combine com 2 "Magricelas" para evoluirem em "Homem Oco"'
'shop_hint5' : 'Destrói qualquer objeto selecionado no tabuleiro de jogo'
'shop_hint6' : 'Duplica qualquer objeto selecionado, por isso sua cópia pode ser colocada na próxima jogada'
'shop_hint7' : 'Transfere qualquer objeto selecionado ao tubo da geração'
'shop_hint8' : 'Aplique para fazer qualquer objeto selecionado evoluir'
'scale_name1' : 'Caos na política'
'scale_name2' : 'Caos na economia'
'scale_name3' : 'Caos na ciência'
'scale_name4' : 'Caos na cultura'
'scale_hint1' : 'Mostra quão insana e irracional pode ser a política mundial sob a influência de seus minions. Cada "Enigma" aumenta o progresso de movimento para o caos total em 0.01% por jogada'
'scale_hint2' : 'Mostra quão instável e ineficiente pode ser a economia mundial sob a influência de suas espécies. Cada "Hypercustomer" aumenta o progresso de movimento para o caos total em 0.01% por jogada'
'scale_hint3' : 'Mostra o grau do impasse criativo em que entra a ciência mundial sob a influência de suas espécies. Cada "Usina de Ideias" aumenta o progresso de movimento para o caos total em 0.01% por jogada'
'scale_hint4' : 'Mostra o grau da degradação da cultura mundial sob a influência de suas espécies. Cada "Nanotroll" aumenta o progresso de movimento para o caos total em 0.01% por jogada'
'tutor1' : 'Encha a escala de caos uniformemente. Você vai perder se a diferença for mais de 30%'
'Wolf' : 'Lobo-zumbi'
'Wolf_descr' : 'Mova-se caoticamente pelas células vazias. Tente bloqueá-lo para ganhar a recompensa da Sociedade de Caçadores de Mortos-Vivos'
'Turn' : 'Jogada'
'WinText' : 'Você destruiu todas as pessoas, agora o mundo pertence aos zumbis'
'LoseText' : 'As pessoas conseguiram resistir o ataque de zumbis'
'Tube_descr' : 'Aqui aparecem objetos que devem ser transferidos um a um para a área de jogo'
'Colb_descr' : 'Aqui se pode colocar um objeto que você ainda não quer transferir para a área de jogo'