'yes': 'Да'
'no': 'Нет'
'Ok': 'Ок'
'victory': 'Победа!'
'music': 'Музыка'
'dd3': 'Звук'
'игра': 'игра'
'youLose': 'Проигрыш'
'Exit': 'Выход'
'continueInf': 'Продолжить?'
'continue2': 'Продолжить'
'exitGame': 'Вы действительно хотите выйти?'
'Зомби': 'Зомби'
'settings': 'Настройки'
'close' : 'Закрыть'
'progress_lost': 'Ваш прогресс будет потерян.'
'tutor' : 'Обучение'
'colb' : 'Колба резерва'
'tube' : 'Пробирка генерации'
'substance_name1' : 'Зомби-клетки'
'substance_name2' : 'Зомби-ткань'
'substance_name3' : 'Зомби-органы'
'substance_descr1' : 'Они уже поглотили весь питательный раствор и пытаются уползти с предметного стекла микроскопа'
'substance_descr2' : 'Подозрительно напоминает начинку гамбургера из столовой в вашем НИИ'
'substance_descr3' : 'Влажные и пульсирующие — выглядят так, словно желают вам зла'
'zombie1_descr' : 'Базовая форма, выращенная в биореакторе из наборов генетически модифицированных органов. Организм с трудом способен поддерживать собственное существование: координация движений страдает, целостность покровов нарушена, о целостности сознания и говорить не приходится. Возможно дальнейшее развитие по одной из 4 генетических линий.'
'zombie2_descr' : 'Особь с интеллектом на уровне дошкольника и с непреодолимой тягой к играм и развлечениям. В ходе экспериментов замечено, что особи этого типа особенно любят пони. Когда пони нет в пределах досягаемости, подопытные пытаются использовать людей в том же качестве и очень расстраиваются, когда их лошадки перестают конвульсивно дёргаться и замирают.'
'zombie3_descr' : 'Эти зомби обладают выдающимся интеллектом и унаследовали от своих эволюционных предшественниц склонность к играм и интригам. Таким образом, они идеально подходят для внедрения в политическую сферу. Ловко манипулируя политиками мировых держав в соответствии с разработанным планом (в подробности которого они не посвящают даже вас, утверждая, что это "между нами, девочками"), они незаметно подведут мир к сползанию в полный хаос.'
'zombie4_descr' : 'Многие зомби этого вида успешно мимикрируют под среднестатистических обывателей. Однако их выделяет наличие двух сердец, четырёхкамерного желудка и усиленных челюстей. Умственная деятельность зациклена на сверхценной идее (какая-либо марка пива, политическая партия, любимая спортивная команда), во имя которой их можно мотивировать на самые отчаянные поступки.'
'zombie5_descr' : 'Улучшенная версия, оснащённая вспомогательной пищеварительной системой, двойной жировой прослойкой и кислотной слюной. "Человек, неудовлетворённый желудочно", как назвал его ваш коллега из Москвы (он был в полном восторге, когда вы подарили ему один экземпляр). Питает страсть к потреблению пищи и делает это виртуозно. Заменив часть населения на этих зомби, можно спровоцировать кризис потребления: тренд к увеличению порций в заведениях фаст-фуда уже можно смело зачислить в список достижений.'
'zombie6_descr' : 'Зомби, обладающий гипертрофированным самосознанием, что часто приводит этих особей к мыслям о том, что они лучше вас знают обо всём на свете. В связи с этим они постоянно дают советы о том, чем кормить их, как убираться в лаборатории и даже как вести эксперименты. Однако из-за когнитивных искажений большая часть их советов не несёт рационального зерна. Побочный эффект - повышенная мышечная масса, что осложняет процесс споров с данными особями.'
'zombie7_descr' : 'Вариант, созданный под давлением (зачёркнуто) с учётом ценных рекомендаций от зомби-зануд. Эго и мышечная масса стали ещё более развиты. Появилась потребность в признании, в связи с чем эти зомби стремятся покинуть пределы лаборатории и посвятить себя научной деятельности. Результаты их изысканий довольно посредственны и даже абсурдны, но в мировом научном сообществе эти зомби становятся всё более влиятельны - хотя бы потому, что многие учёные боятся в открытую оппонировать им (Нобелевская премия по физике, присуждённая в этом году одной из особей за исследование того, почему булькает вода при сливе из ванны - яркое тому подтверждение).'
'zombie8_descr' : 'Существо с аморфной психикой и усиленным инстинктом подчинения. Мыслит категориями иерархии. Полная внушаемость вкупе с отсутствием каких-либо психологических ограничений делает его идеальным исполнителем. Исследования этих особей показали, что их мозг необычайно пластичен и способен перестраиваться практически на лету (приписка от ассистента: "а ещё он обладает приятным сливочным вкусом").'
'zombie9_descr' : 'Подвид, предназначенный для идеологической войны. Эмоциональный интеллект и способности к провокациям усилены на генетическом уровне. Особи легко обучаются работе в сети: на второй день обучения зомби способны вести базовый троллинг, публикуя сообщения наподобие "киберпанк мёртв" и "аниме было ошибкой", а спустя месяц уже профессионально манипулируют общественным мнением и сеют раздоры между лидерами мнений и их фанатами.'
'zombie1_name' : 'Доходяга'
'zombie2_name' : 'Малявка'
'zombie3_name' : 'Энигма'
'zombie4_name' : 'Ригидное тело'
'zombie5_name' : 'Гиперпотребитель'
'zombie6_name' : 'Зануда'
'zombie7_name' : 'Титан ума'
'zombie8_name' : 'Пустой'
'zombie9_name' : 'Нанотролль'
'shop_hint1' : 'Соедините с 2 "Доходягами" для получения "Малявки'
'shop_hint2' : 'Соедините с 2 "Доходягами" для получения "Ригидного тела"'
'shop_hint3' : 'Соедините с 2 "Доходягами" для получения "Зануды"'
'shop_hint4' : 'Соедините с 2 "Доходягами" для получения "Пустого"'
'shop_hint5' : 'Уничтожает любой объект на игровом поле'
'shop_hint6' : 'Дублирует выбранный объект (его копию можно будет разместить на следующем ходе)'
'shop_hint7' : 'Переносит выбранный объект в пробирку генерации'
'shop_hint8' : 'Примените к объекту, чтобы заставить его эволюционировать'
'scale_name1' : 'Хаос в политике'
'scale_name2' : 'Хаос в экономике'
'scale_name3' : 'Хаос в науке'
'scale_name4' : 'Хаос в культуре'
'scale_hint1' : 'Показывает, насколько безумной становится мировая политика под влиянием ваших миньонов. Каждая "Энигма" увеличивает прогресс движения к полному хаосу на 0,01% за ход'
'scale_hint2' : 'Показывает, насколько несбалансированной и неэффективной становится мировая экономика под влиянием ваших миньонов. Каждый "Гиперпотребитель" увеличивает прогресс движения к полному хаосу на 0,01% за ход'
'scale_hint3' : 'Показывает степень тупика, в который заходит мировая наука под влиянием ваших миньонов. Каждый "Титан ума" увеличивает прогресс движения к полному хаосу на 0,01% за ход'
'scale_hint4' : 'Показывает степень деградации мировой культуры под влиянием ваших миньонов. Каждый "Нанотролль" увеличивает прогресс движения к полному хаосу на 0,01% за ход'
'tutor1' : 'Равномерно заполняйте шкалы. Если разница составит больше 30%, вы проиграете'
'Wolf' : 'Зомби-волк'
'Wolf_descr' : 'Хаотично перемещается по пустым ячейкам. Заблокируйте его, чтобы получить награду от Общества охотников на нежить'
'Turn' : 'Ход'
'WinText' : 'Вы уничтожили всех людей, теперь мир принадлежит зомби'
'LoseText' : 'Люди смогли отразить атаку зомби'
'Tube_descr' : 'Здесь последовательно появляются объекты, которые нужно переносить на игровое поле'
'Colb_descr' : 'Сюда можно поместить объект, который вы пока не хотите размещать на игровом поле'
'aa bb' : 'bb'
'MyKey2' : 'Ключ'
'MyKey3' : 'Ключ'