'yes': '确定'
'no': '拒绝'
'Ok': '好'
'victory': '胜利！'
'music': '音乐'
'dd3': '声音'
'игра': '游戏'
'youLose': '你输了'
'Exit': '退出'
'continueInf': '继续？'
'continue2': '继续'
'exitGame': '您确定要退出吗？'
'Зомби': '僵尸'
'settings': '设置'
'close' : '关闭'
'progress_lost': '你的进步将失去。'
'tutor' : '指南'
'colb' : '备用烧瓶'
'tube' : '发电管'
'substance_name1' : '僵尸细胞'
'substance_name2' : '僵尸织物'
'substance_name3' : '僵尸器官'
'substance_descr1' : '他们已经吸收了所有的营养液，现在正试图从显微镜载玻片上爬下来。'
'substance_descr2' : '可疑的事情让你想起了办公桌上的汉堡馅饼。'
'substance_descr3' : '潮湿和脉动看起来像是想让你死亡。'
'zombie1_descr' : '基本形式，在转基因器官的生物反应器中生长。有机体很难维持自身的存在：运动技能被破坏，皮肤完整性被破坏，意识的完整性完全缺失。它可以沿着4条遗传线中的一条进一步进化。'
'zombie2_descr' : '一个具有学龄前智力和对游戏和娱乐的不可抗拒的渴望的僵尸。在实验中，人们注意到这些动物特别喜欢小马。当没有任何小马可触及时，受试者试图将人用作坐骑，当他们的“马”停止抽搐运动并停止给予生命迹象时，他们会变得非常沮丧。'
'zombie3_descr' : '这些标本具有杰出的智力，继承了对上一代游戏和阴谋的爱好。因此，它们最适合于政治渗透。这些狡猾的生物一定会把世界推向完全混乱的状态，因为它们根据精心策划的计划巧妙地操纵政客（它们甚至不告诉你所有的细节，声称这是“在我们之间”）。'
'zombie4_descr' : '这种类型的僵尸可以成功模仿普通平民。然而，医学调查发现他们有两个心脏，四个胃和增强的颌骨。精神活动完全沉迷于某种被高估的想法（啤酒品牌、政党或最喜爱的运动团队）所迷惑，这可以用来激励样本去执行真正可恶的行为。'
'zombie5_descr' : '具有辅助消化系统、双脂肪层和酸性唾液的高级物种。“一具对胃部不满意的尸体”，你的莫斯科同事这样称呼他（当你送他一个测试题作为礼物时，他非常高兴）。它对消费食物有着极大的热情，并以娴熟的技巧去做。你可以挑起消费危机，用这些僵尸取代一部分人口：快餐店增加份额的趋势已经可以归功于成就清单。'
'zombie6_descr' : '自我意识很强的僵尸，这常常导致他们认为他们比你更了解任何事情。因此，他们不断给你建议，关于如何喂养他们，如何清理实验室，甚至如何进行实验。然而，由于严重的认知扭曲，他们的大多数建议都没有任何合理的结果。另一个令人不快的特征是肌肉质量增加，这使得与这些生物争论的可能性变得复杂。'
'zombie7_descr' : '在压力下创造的亚种，抱歉，我的意思是，考虑到有价值的推荐人的建议。自我和肌肉质量变得更加发达。此外，对认知的需要已经出现，它驱使这些僵尸离开实验室，投身于学术科学。他们的研究结果相当平庸，甚至常常是荒谬的，然而这些僵尸在全球科学界仍然变得越来越有影响力。这主要是因为许多科学家害怕公开反对它们（一个很好的例子是，最近的诺贝尔物理学奖授予了一位僵尸，因为他研究了为什么水在流入浴池时汩汩作响）。'
'zombie8_descr' : '一种具有无定形心理和增强的投降本能的生物。具有强烈的等级意识。完全的暗示性，加上没有任何心理限制，使这个僵尸成为各种任务的理想执行者。对这些生物的研究表明，它们的大脑具有非凡的可塑性，能够以令人难以置信的速度自我重组（助手的下标：“还有美味的奶油味道”）。'
'zombie9_descr' : '为信息战开发的亚种。情绪智力和挑衅技能在基因上得到了增强。这些僵尸可以很容易地被教导使用互联网：在第二个训练日，他们已经能够基本的追踪和发布信息，比如“网络朋克死了”或“动画是个错误”，仅仅一个月后他们就可以自由操纵公众舆论 并在意见领袖和他们的粉丝之间传播不和。'
'zombie1_name' : '骨瘦'
'zombie2_name' : '小尸'
'zombie3_name' : '谜尸'
'zombie4_name' : '刚体'
'zombie5_name' : '超级消费者'
'zombie6_name' : '牢骚王'
'zombie7_name' : '智能尸'
'zombie8_name' : '空心尸'
'zombie9_name' : '喷子尸'
'shop_hint1' : '把它和2个骨瘦如柴的身体结合起来，把它们变成小尸。'
'shop_hint2' : '将它与2个骨瘦如柴的身体一起进化成刚体。'
'shop_hint3' : '将它与2个骨瘦如柴的身体一起进化成牢骚王。'
'shop_hint4' : '把它和2个骨瘦如柴的身体一起进化成空心尸。'
'shop_hint5' : '在游戏板上破坏任何选定的对象'
'shop_hint6' : '复制任何选定的对象，因此它的副本可以放置在下一个回合中。'
'shop_hint7' : '将任何选定的对象传送到生成管'
'shop_hint8' : '将任何选定对象演化到下一级'
'scale_name1' : '政治中的混沌比例'
'scale_name2' : '经济中的混沌比例'
'scale_name3' : '科学中的混沌比例'
'scale_name4' : '文化中的混沌比例'
'scale_hint1' : '展示在你的奴仆的影响下，世界政治变得多么疯狂和不理性。每一个谜尸都会使整个混沌运动增加0. 01%。'
'scale_hint2' : '展示在你的物种的影响下，世界经济是多么的不平衡和低效。每一个超级消费者每一个回合都会使混乱率增加0.01%。'
'scale_hint3' : '展示世界科学在你物种的影响下进入的创造性僵局的程度。每一个智能尸每回合增加0. 01%的总混乱率。'
'scale_hint4' : '在你物种的影响下显示出世界文化退化的程度。每一个喷子尸轮都能使每一圈总的混沌运动增加0. 01%。'
'tutor1' : '均匀填充混沌比例。如果差值超过30%，你就输了。'
'Wolf' : '僵尸狼'
'Wolf_descr' : '混乱地移动通过空单元格。阻止这个生物从僵尸狩猎协会得到奖励'
'Turn' : '回合'
'WinText' : '你已经毁灭了所有人，现在世界属于僵尸'
'LoseText' : '人们能够抵抗僵尸的攻击。'
'Tube_descr' : '需要转移到游戏区的对象相继出现在这里。'
'Colb_descr' : '这里可以容纳你不想放在比赛场地的物体'